En todo el mundo, incluso
aquí en Alemania, los países están lidiando
con un aumento tanto de la
violencia como de la retórica antisemita tras los
ataques terroristas de Hamás del 7 de octubre contra Israel;
ese sentimiento también se está viendo en
China; el odio antijudío se está extendiendo
por las plataformas en línea allí.  la gente
elogia tanto a Hamas como a Adolf Hitler, por
ejemplo, y publica abusos contra Israel en
un país que normalmente censura fuertemente
su Internet, en gran medida se permite que esos comentarios
permanezcan.
Hablaré con nuestro analista de China en un
momento, pero primero aquí hay un  Mire la
situación en esta conferencia de prensa en
Europa, hay dolor y angustia por una
mujer israelí china secuestrada en el
ataque terrorista de Hamas del 7 de octubre, pero en
China, una entrevista realizada por la madre de Noah Aamani
recibió respuestas de odio en
línea. El comentario que más me gustó dijo: "
No".  No quiero prestarle atención.
Aún más ataques antisemitas han
inundado la Internet directamente censurada de China
desde que estalló la guerra de Israel con Hamás
en una plataforma de microblogs
como X. Algunas influencias nacionalistas con
millones de seguidores compararon los bombardeos de Israel
en Gaza con el Holocausto en el
mundo.  Segunda Guerra Mundial algunos comentarios elogiaron al
difunto dictador alemán AR de Hitler y
su persecución de
judíos y en un mapa ampliamente utilizado en China
solo la ciudad de Jerusalén ha sido etiquetada
el país llamado Israel ha
desaparecido la Embajada de Israel
cerró temporalmente su sección de comentarios
por publicaciones abusivas y  Este diplomático
expresó públicamente su
decepción porque el
gobierno chino ha repetido su STS contra el
discurso de odio en línea. Las leyes de China
prohíben inequívocamente promover el extremismo, el
odio étnico, la discriminación y la violencia a través de
Internet, pero en general los censores chinos
eliminan el contenido en línea que no ha sido aprobado por
el gobierno pero que contiene comentarios antisemitas.
hasta el 7 de octubre Los
ataques terroristas de Hamas han persistido durante
semanas. Podemos analizar esto ahora con el
analista de Asia de DW News Clifford Co y
Clifford Hola. Supongo que es importante
señalar que el antisemitismo en línea
no es solo un problema en China, sino  ¿Qué tan
extendido está allí? Bueno, creo que con
China, porque es un país tan grande,
cuando obtienes ejemplos como el
antisemitismo en línea, también obtienes números grandes
porque hay una población en línea tan grande
allí, vimos el mes pasado
cómo la emisora ​​estatal  La televisión central de China
transmitió un clip
que mostraba lo que decía que era la
influencia israelí en las elecciones de EE. UU.
y decía que el 3% de la población
era judía y controlaba el 70%
de la riqueza, que es uno de estos
tropos.  tropos antisemitas que están
ahí fuera, un clip que tuvo 120 millones de
visitas, así que es muy, um, está muy
extendido hasta ese punto, por otro
lado, realmente no se ve tanto
antisemitismo, um en mi tiempo allí.
verías una especie de estereotipos sobre um
anti-em sobre uh Israel y sobre los
judíos, pero a menudo se referían a la
perspicacia para los negocios y ese tipo de cosas, pero
no habrían sido hostiles de ninguna manera, entonces,
de alguna manera, lo que sucede en  China es
que las cosas se aceleran y
se calientan y hasta ahora
has visto más ejemplos de comportamiento anti-um
antimusulmán, particularmente en
Shinjang, donde has tenido un millón de
musulmanes encarcelados.  Los imanes se
afeitan la barba y se
ven obligados a beber alcohol debido
a las políticas represivas de China en
Shinjang, así que de alguna manera no creo que
el
comportamiento antisemita en línea sea
típico como tal, pero ciertamente ha tomado
un nuevo ritmo.  uh, desde el reciente
ataque de Hamas a Israel, sí, quiero
continuar con eso, si podemos echar
un vistazo más amplio, decirnos
cuál es la posición oficial de China sobre
Israel y los palestinos y luego
este conflicto más amplio.  eso lo
mencionaste bien, creo que históricamente
China ha sido muy pro palestina, la
República Popular China, por lo que la
China comunista ha sido muy pro um Pro
Palestina, el presidente Mao Zedong, uh
ayudó a apoyar a la
Organización de Liberación Palestina durante los años 70,
hay en los años 80 un grupo.  de
soldados israelíes encontraron todos estos documentos, ya
sabes, libros de instrucciones de guerrilla
de China, siempre ha habido una
especie de respaldo como agente contra
lo que China describió como imperialismo,
y también en la postura antiestadounidense de China,
que ha sido bastante común para muchos.
En los últimos años eso ha cambiado,
aunque la actitud hacia Israel se ha vuelto
mucho más positiva debido a
cuestiones tecnológicas principalmente. Israel
ha podido ayudar a China.
Ambiciones en términos de desarrollar
su destreza tecnológica y cosas
así, por lo que se ha convertido en  mucho más Pro,
pero en el último tiempo
hemos visto un cambio
de postura definitivamente diferente. ¿Cómo crees que estas
posiciones alimentan un sentimiento público
entre el pueblo chino, en particular el
antisemitismo que has estado?
hablando de eso, creo que uno de los
grandes factores que hemos visto recientemente
ha sido el creciente nacionalismo en China
y ese nacionalismo tiende a
manifestarse como algo anti-estadounidense e Israel ha sido
visto como un aliado muy cercano
de los  EE.UU., así que creo que mucho de eso se está
alimentando de eso, de alguna manera, ha
sido casi convertido en un arma hasta
cierto punto y también hemos visto la
creciente cercanía de China con Rusia,
con Irán y con estos otros actores que
son muy
anti-israel, así que muchas de estas cosas se
están fusionando y se
están alimentando de una coalición más amplia
de pensamiento dentro de China que sería
anti-israel. Se sabe que los sensores de Internet de China son,
por supuesto, muy, muy rigurosos,
pero parece  Como hemos visto en ese
informe, no en este caso en particular, ¿
por qué crees eso y qué podría ser
esa señal? Creo que con China
el nivel de control de Internet es
total, quiero decir, es muy, muy si hay
algo sensible que pueda  Para eliminar
cualquier cosa sensible que quede
allí, hay que suponer que hay algún
tipo de aprobación del TCID, ya sea por el
sentimiento en el mensaje que se deja
allí o si simplemente quieren que salga a la luz
para crear un debate, pero
básicamente si hay algo que  se
sienten perjudiciales para los intereses chinos,
será eliminado y en unas horas, la
UA sugeriría que hay algún tipo
de interés en tal vez, mientras que China dice que lo
sabes, es neutral, todavía no ha
condenado el ataque de Israel, lo siento, el
ataque de Hamas.  sobre Israel y ya
sabes, su neutralidad parece
no ser la neutralidad que parece y
mucho de eso se puede ver en la forma en que
estos comentarios que se dejan
en línea se dejan en línea Clifford, solo
quiero mirar atrás y girar  nuestra atención
y finalmente al Medio Oriente China ha
tenido cierto éxito allí como mediador,
particularmente en el caso de Arabia Saudita
e Irán, ¿cómo se está posicionando en
términos del conflicto de Israel y Hamas? Bueno,
creo que lo hemos visto en el
conflicto de Ucrania.  que China está dispuesta a
presentarse como intermediario allí,
y de manera similar se sugiere que
tal vez podría ser un intermediario honesto en
la relación entre Israel y
Hamas, sin embargo, esto está ligeramente
socavado tal como lo fue en  Ucrania por
el hecho de que sus intereses no son
completamente neutrales, como decíamos,
no ha condenado
el ataque de Hamas a Israel y
habla mucho más sobre el bombardeo
de Gaza, por lo que su enfoque es ligeramente
diferente al igual que en Ucrania su enfoque
fue mucho más, a pesar de que dice que
es neutral, allí es una neutralidad neutral pro-rusa,
una especie de
apoyo tácido y creo que eso socava el
papel de China como posible mediador
a pesar de sus éxitos, como usted señala
en  otras áreas del Medio Oriente, por lo que
algo tendrá que cambiar dentro del
chi dentro del enfoque de China hacia el
Medio Oriente si va a ser visto
como un intermediario honesto allí, es genial
conocer sus ideas. El analista de noticias de Asia,
Clifford coer y cord,
gracias.